## Описание задания:
Сделать web приложение, оно же сайт, где пользователь вводит название города, и получает прогноз погоды в этом городе на ближайшее время.
 - *Вывод данных (прогноза погоды) должен быть в удобно читаемом формате. 
 - Веб фреймворк можно использовать любой.
 - api для погоды: *https://open-meteo.com/ *(можно использовать какое-нибудь другое, если вам удобнее)*

### Будет плюсом!
- написаны тесты
- всё это помещено в докер-контейнер
- сделаны автодополнение (подсказки) при вводе города
- при повторном посещении сайта будет предложено посмотреть погоду в городе, в котором пользователь уже смотрел ранее
- будет сохраняться история поиска для каждого пользователя, и будет API, показывающее сколько раз вводили какой город

## Выполнено:
1. Получение погоды с использованием API для погоды: *https://open-meteo.com/*.
2. Вывод погоды в удобном для чтения виде: текущая погода и прогноз на ближайшие 7 дней.
3. Сделаны подсказки при вводе города.
4. При повторном посещении сайта авторизованному пользователю предлагается посмотреть погоду в городе, в котором 
он уже смотрел ранее.
5. Сохраняется история поиска для каждого авторизованного пользователя.
6. Есть API, показывающее сколько раз каждый пользователь вводил какой город.
7. Написаны тесты.
8. Регистрация пользователя и подтверждение почты через одноразовый код, отправляемый на почту.
9. Авторизация в приложении.
10. Возможность сменить пароль, если забыли.
11. Личный кабинет авторизованного пользователя и возможность поменять Имя, Фамилию.
12. Приложение помещено в докер-контейнер и размещено на github.com и dockerhub.com.


### Отчет о тестировании
```
Found 8 test(s).
Creating test database for alias 'default'...
System check identified no issues (0 silenced).
........
----------------------------------------------------------------------
Ran 8 tests in 19.226s

OK
Destroying test database for alias 'default'...
```
### Стек
Django v5.0.7  
aiohttp v3.9.5  
python-dotenv v1.0.0

### Инструкция
1. Для запуска приложения локально необходимо:  
перейти в директорию /app: `cd app`  
и выполнить команду: `python3 manage.py runserver`.  
Коды подтверждения и ссылка для сброса пароля будут приходить в консоль.
2. Для запуска приложения через docker compose необходимо:  
авторизоваться в docker: `docker/login`,  
перейти в директорию deploy/, где расположен файл docker-compose.yml:  
`cd deploy`,  
выполнить команду:  
`docker-compose pull && docker-compose down && docker-compose up -d`,  
затем перейти по адресу: http://127.0.0.1  
При запуске приложения через docker коды подтверждения и ссылка для сброса пароля будут приходить на указанную при 
регистрации почту.
3. Для запуска тестов необходимо перейти в директорию /app:
```cd app```  
и выполнить команду:
```python3 manage.py test```  
затем перейти по адресу: http://127.0.0.1:8000
4. Для входа в админку перейти по адресу: http://127.0.0.1:8000/admin/  
логин: admin@gmail.com  
пароль: admin
5. Дополнительно созданы 2 тестовых пользователя:  
логин: test_user1@gmail.com  
пароль: JiqY7whfay  
логин: test_user2@gmail.com  
пароль: JiqY7whfay

### Образ Docker с приложением
https://hub.docker.com/repository/docker/dmitriishilkin/weather/general
